libros puedes explicar tu problema mejor que nadie y sigue exactamente igual y
sabes por qué porque entender un problema con la mente consciente no cambia la
programación del su consciente y es ahí donde vive lo que sientes es como si
tuvieras el manual completo de un coche averiado sabes que piensa falla sabes
por qué falla puedes explicarlo con todo detalle pero el coche sigue sin
arrancar porque saber que estar roto no es lo mismo que repararlo has
probado terapia y te ayuda a entender has probado meditación y te calma por un
rato has probado de porte y te descargó mientras corría y has leído libros a
lo mejor y acumulaste más conocimiento pero aquí sigues y no porque sea es un
caso sin solución sino porque todo lo que has probado trabaja en la superficie
ninguno ha trabajado donde vive el problema de verdad que es en el su consciente
la buena noticia es que si has intentado todo eso